- Okay. I'll go first. Um... - Okay.
. خوب ، اول من شروع مي کنم
Let me say, uh, we don't really need to be here.
. در واقع ، ما الان نبايد اينجا باشيم
See, we've been married five years.
حدوده پنج ساله که زن وشوهريم -
- Six. - Five, six years.
. شش سال - . پنج ، شش ساله
And this is like a checkup for us.
. و اين مدت  براي ما مثل يک معاينه بود
Um, a chance to poke around the engine...
فرصت خوبي براي روشن کردن موتور زندگي
maybe change the oil, replace a seal or two.
. شايد تعويض روغن . وگاهي هم صافکارش کنيم -
Yeah.
. آره ، درسته  -
Very well then. Let's pop the hood.
. خيلي خوب ، بذاريد يک نگاهي به مسير بندازيم
On a scale of one to 10, how happy are you as a couple?
شما از شماره يک تا ده چه نمره اي به زندگي مشترکتون مي ديد ؟
- Eight. - Wait.
. هشت - . صبر کن -
Ten being perfectly happy and one being totally miserable?
ده يعني آخر خوشبختي و يک يعني نهايت بدبختي
- Or... - Just respond instinctively.
يا . فقط يک جواب روشن بديد -
Okay.
. باشه -
- Ready? - Ready.
آماده اي ؟
- Eight.
. هشت
How often do you have sex?
چند وقته که سکس نداشتيد ؟
I don't understand the question.
. متوجه سوالتون نمي شم
Yeah, I'm lost. Is this a one-to-10 thing?
درسته ، منم متوجه نمي شم . اين يکي از ده چيزه ؟
Like, is one very little, or is one nothing?
خوب ، گاهي خيلي خيلي کم و گاهي هم هيچ چي ؟
Because, you know, tech-technically speaking...
چونکه اگه بخوايم بهش تکنيکي نمره بديم
the zero would be nothing.
. نمره صفر ممکنه در مقابلش هيچ چي نباشه
That's right. And if we don't know what one is... What's 10?
درسته. و اگر ندونيم 1 چيه ، از کجا 10 رو بدونيم؟
- Yeah, 'cause 10... Oh, God.
آره، البته که 10 .اوه ،خدا
- Constant. Uh... - Unrelenting.
مداوم . آه بي امان
- N-Not stopping for, like... I mean, just... - Nothing to eat.
بدون توقف ، منظورم اينه که هيچي براي خوردن
Like Sting.
يکسره
Well, look at Sting's day job. Who else has 60 hours a week to put in the sack?
خوب، به هر روز کار يکسره نگاه کن.کسي که 60 ساعت در هفته وقت داره،ديگه ميتونه حرفي از رختخواب بزنه؟
It's not a one-to-10 scenario. It's a basic question. How often do you have sex?
.اين سوال ديگه از 1 تا 10 نيست.يه سوال اساسيه چندوقت به چندوقت باهم سکس داشتيد؟
How about this week?
اين هفته رو چطور ديديد ؟
- Including the weekend? - Sure.
به اضافه آخر هفته ؟ - . البته  -
Describe how you first met.
. کجا براي اولين بار همديگه رو ديديد
Uh, it was... It was in Colombia.
. تو کلمبيا بود
Bogotá.
. بوگوتا -
- Five years ago. - Six.
. پنج سال پيش . شش سال
Right. Five or six years ago.
. باشه . پنج يا شش سال پيش
Hey. ¿Qué pasa?
هي ؟
Hmm?
هوم ؟
No.
نه
No, no, no, no. Está bien.
نه نه نه
She's with me.
اون با منه
I'm Jane.
من جينم
John.
جان
- Nice to meet you. - Nice to meet ya.
از ملاقاتتون خوشبخت شدم منم همينطور
- To dodging bullets.
. به سلامتي جا خالي دادن به گلوله ها  - . به سلامتي -
So, it speaks.
خوب به اندازه کافي حرف زديم
But does it dance?
اما رقصيدن چي مي شه ؟
Hiya, stranger.
سلام ، غريبه
I think room service fled. I did what I could.
فکر کنم  اتاق سرويس خراب بود من کاري رو که بخوام انجام ميدم
Thank you.
متشکرم
Mm! Oh, that's good.
اوه ، خوبه
I hope so. I had to milk a goat to get it.
. من آرزو داشتم که . يک بز شيري داشتم و ازش شر مي دوشم
Hey! Step right up!
هي ، يک گام بيايد جلو
Ladies and gentlemen, try your lu...
. خانم ها و آقايون . شانستون رو امتحان کنيد
How about you, little lady? Wanna try your luck?
نظرتون چيه ، خانم کوچولو ؟ مي خواي شانستو امتحان کني ؟
Win a prize.
يک چيزي ببري ؟
Hmm. Yeah. All right.
خيلي خوب ، باشه
- Two. - We got two over here.
دو - . ما دو نفري مي ريم اونجا
- Do you know how to hold it? - Step right up! Five shots. Five dollars.
بلدي چطوري نگهش داري ؟ - . مستقيم بگيرش ، شليک کن -
- Yeah. - Yeah?
.  خوبه - خوبه ؟ -
- You gotta aim. - I am.
. تو بايد هدف رو نشونه بگيري - . من گرفتم -
Don't laugh. I'll kill you.
نخند ، وگرنه مي کشمت
You didn't blink.
. نبايد پلک بزني
Would you like to win a stuffed animal for your little girl?
فکر ميکني چي برديم ؟ يه حيوون خوشگل براي دختر کوچولوت ؟
- Come on. - Ooh.
بجنب اُه
Everybody's a winner.
هركسي‌ برنده هست
Do we still get somethin'?
آيا ما هنوز چيزي رو نبرديم ؟
Beginner's luck.
. موفقيت تازه کار
- I wanna go again. - We're goin' again.
. مي خوام يک بار ديگه امتحان کنم - . يک دور ديگه -
Everybody's a winner. Win a prize. Win a prize.
هركسي‌ برنده هست يک چيزي ببر. يک چيزي ببري
Where'd you learn to shoot like that?
کجا شليک کردن رو ياد گرفتي ؟
Beginner's luck.
. موفقيت تازه کار
Stop. Stop. You've only known the girl for six weeks.
، وايسا ، وايسا . تو اون دختر رو فقط شش هفته است که مي شناسي
I'm in love. She's smart, sexy.
. من عاشق شدم . اون خيلي باهوشه ، و سکسي
She's uninhibited, spontaneous, complicated.
. اون رکه ، خودمختاره، پيچيده است
She's the sweetest thing I've ever seen!
. اون خيلي شيرين تر از اون چيزيه که تا به حال ديدم
I knew Gladys for two and a half years before I asked her to marry me.
من گلادي رو دو سال و نيم مي شناختم . قبل از اينکه ازش تقاضاي ازدواج کنم
You have to have a foundation of friendship, brother. The other stuff fades.
، تو بايد يک بنياد دوستي داشته باشي . برادر. بقيه هم مردند
Hi.
. سلام
So, you don't think this is all happening a little fast?
خوب فکر نمي کني داري يک خورده سريع تصميم مي گيري ؟
You know me. I never do anything without thinking it through.
تو که من رو مي شناسي من هيچوقت . بدون فکر کاري رو انجام نمي دم
What does he do?
چي کاره هست ؟ -
He's in construction. He's a big-time contractor.
. اون تو کاره ساخت و سازه . اون يک پيمانکار بزرگه -
A server goes down on Wall Street...
. يک خدمتکار ميره پائين تو خيابان وال استريت
she's there anytime, day or night.
. اون اونجاست ، هميشه ، روز و شب
She's like Batman for computers.
. اون مثل بتمنه براي کامپوتر ها
He's gone as much as I am, so... it's perfect.
. اون خيلي شبيه منه ، پس اون کامله
I give the whole thing six months tops.
من شش ماه تمام چيزهائي رو که مي خواي در اختيارت مي ذارم ، بهترينش رو
Eddie, I asked her to marry me.
اِدي ؟ . ازش درخواست ازدواج کردم
What?
چي ؟
- I'm getting married. - What? I can't hear ya.
! دارم باهاش ازدواج ميکنم- . چي ؟ من صداتو نمي شنوم
- I can't hear him.
. مي خوام باهاش ازدواج کنم  - . صدات رو نمي شنوم  -
Can you stop hittin' him? I think he said somethin' crazy.
. بسته ديگه نزنش ، فکر کنم ديوانه شده  -
I'm getting married!
. مي خوام باهاش ازدواج کنم
- Gotta get these filters changed. - Mm-hmm.
بايد صافيش رو عوض کنم -
What did you think of Dr. Wexler?
در مورد دکتر وِکسلر چه فکري کردي ؟
- His questions were a bit wishy-washy. - Yeah. Sorry.
. سوالش يک کم آبکيه آره ، متاسفم
- Not the most insightful. - No.
. . به بازوهات نگاه کن . زياد هوشمندانه نمياد
His office is clear across town.
. و دفترش درست در عرض شهره
You know that 4: 00 means we hit rush hour. I'm not crazy about that.
خوب ، تو مي دوني ساعت چهار چه معني مي ده . ما داخل شلوغي مي ريم . در موردش نگران نباش
- So, that's settled then, yeah? - Okay.
خوب ، پس اونجا پر جمعيته ، درسته ؟ - . باشه -
Okay.
باشه
- Dinner's at 7: 00. - Yep. I'll be there... here.
. شام ساعت هفت . آره . حتماً ميام . سر وقت
- Hi, babe. - Perfect timing.
. سلام ، عزيزم - . درست سر وقت -
It's pissin' rain out there.
. بدجوري داره بارون مياد
Here's your butter. I bring you butter.
. باغبان يک چيزي رو از قلم انداخته
- How was work? - Eh, so-so.
کار چطور بود؟ - . اوه ، نه خوب نه بد -
- Yeah? - Yeah.
واقعا ؟ واقعا
Oh, I stopped off for a drink with Eddie.
.اوه، با ادي نوشيدني خوردم
- This is salted. - What?
اين شوره چي؟
It's salted.
شور شده
Is there any other kind?
نوع ديگه اي نداري؟
Unsalted.
بي نمکه
Like I asked for.
انگار نه انگار  سوال کردم
It's fine. I'll make it work.
.خوبه.درستش کردم
- Okay. - Oh, I got new curtains.
. راستي ، پرده نو خريدم
Well? What do you think?
آره ؟ نظرت چيه ؟
- Huh. - There was a struggle over the material.
. اونجا سر خريدش دعوا بود
This little tea sandwich of a man...
، اونم مي خواست بخردش
- He got his hands on them first, but I won. - Of course you did.
. اون اول روش دست گذاشت. اما من بردم . مثل هميشه -
They're a bit green. I think we're gonna have to reupholster the sofas...
چون رنگش سبز کم رنگ بود فکر کردم با کاناپه ها هماهنگه
and definitely get a new rug, maybe a Persian.
. و مجبوريم يک فرش هم بخريم. شايد يک ايراني
Or we can keep the old ones. Then we don't have to change a thing.
، آره ، ما ميتونستيم قبلي ها رو نگه داريم . لازم نبود که عوضشون کنيم
We talked about this. You remember?
قبلاً در موردش صحبت کرده بوديم . يادته ؟
I remember. I remember 'cause we said we'd wait.
.يادمه . يادمه قرار بود که صبرکنيم
If you don't like 'em, we can take 'em back.
. اگه از اين ها خوشت نمياد ، ميتونيم پسشون بديم
Okay. I don't like 'em.
. راستش نه ، خوشم نمياد
You'll get used to 'em.
. عادت ميکني
- I like 'em. - Yeah.
. درسته
Huh. Zero percent A. P. R. Till March.
. صفر درصد سهام بانکي تا مارس
So, part two. Here we are.
. خوب ، جلسه دوم . آماده شنيدنم
Only this time, you came back alone. Why did you come back?
. اين بار تنها اومدي اصلاً براي چي اومدي ؟
I'm not sure really.
. زياد مطمئن نيستم
Let me clarify. I love my wife.
. بذاريد رک بگم ، من عاشق همسرم بودم
Um, I want her to be happy.
. مي خواستم خوشحالش کنم
Uh, I want good things for her.
. بهترين چيزها رو براش مي خواستم
But there are times...
... ولي بعضي وقتها
- Honey, would you just... - Five more minutes.
... عزيزم ، مي توني - . پنج دقيقه ديگه -
So what's the problem?
خوب مشکلت چي هست ؟
There's this huge space between us...
. فاصله بسيار زيادي بين ما وجود داره
and it just keeps filling up with everything that we don't say to each other.
و ما اين خلأ رو با کارهائي . که انجام ميداديم و به هم نمي گفتيم پر ميکرديم
- What is that called? - Marriage.
شما به اين چي ميگيد ؟ - . ازدواج -
What don't you say to each other?
چرا به هم چيزي نمي گفتيد ؟
Uh... Hmm.
اه - هوم
The GMC Yukon got three stars.
. جيمز از يوکون سه ستاره گرفته
This looks nice. Did you do something new?
. خوشمزه به نظر ميرسه چيز جديدي به اون اضافه کردي ؟
- Mm-hmm. - Yeah?
آره ؟
I added peas.
. بهش نخود اضافه کردم -
Yeah, peas.
. آره ، نخود
Yeah, it's the green.
. آره ، نخود سبز
Sweetheart, will you pass the salt?
عزيزم ، ميشه اون نمکدون رو بدي به من  ؟
It's in the middle of the table.
. نمکدون وسط ميزه
Oh, is that the middle of the table?
نمکدون وسط ميزه ؟ -
Yeah. It's between you and me.
. آره ، درست بين من و تو  -
Okay.
بسيار خوب
- How honest are you with him? - Pretty honest.
صداقت شما با اون چگونه است ؟ - . صداقت زيبا -
I mean, it's not like I lie to him... or anything.
...منظورم اينه که . در عوض بهش دروغ هم نگفتم
We just, uh, Have little secrets.
... ما فقط ,  من يک راز کوچيک دارم
Everybody has secrets, you know.
. هر کسي يک رازي داره
Shit. Sorry, hon.
. خداي من ! عزيزم
- I'll get it. - No, I got it. I got it. Don't move.
من جمش مي کنم نه ، من جمش مي کنم. من جمش مي کنم. تکون نخوردن
Jesus!
يا عيسى
- Honey, you scared me. - I'm sorry, hon.
تو منو ترسوندي متأسفم جين
I was lookin' for the, uh... You goin' out?
... من داشتم دنبال داري ميري بيرون ؟
Yeah. Some clown crashed a server in a law firm downtown...
آره . چند تا خدمتکار دلقک داخل يک دفتر حقوقي تو مرکز . شهر جمع شدند
and ended the world as they know it, so, yes.
و مي خوان دنيا رو تموم کنند ، پس آره
Mmm.
اوم
We promised the Colemans.
. ما به کولمنز قول داديم
- I know. - Okay.
. مي دونم - . باشه -
I'll be there. In and out.
من اونجا خواهم بود . داخل و خارج
Just a quickie.
خيلي زود
It probably feels like you're the only people going through this.
احتمالاً شما احساس ميکنيد ، تنها کسي هستي که چنين مشکلي داريد
But I'll tell you something. There are millions of couples...
در حالي که ميليون ها زوج در دنيا
that are experiencing the same problems.
با مشکلاتي مثل شما مواجه هستند
Uh-huh.
اه - هوم
- We got a plane in an hour. - All right.
. ما يک ساعت ديگه پرواز داريم - . باشه -
Quotes. 800.
آلگور کيه ؟ پيشنهاد 800تا
Prodded about possible insider trading...
. حالا مي رسيم به مرحله آخر
she remarked on national television...
اون ميخواد تو تلويزيون ملي اظهار نظر کنه
"I want to focus on my salad."
حالا مي خوام روي سالادم متمرکز بشم  ؟
- Brian. - Martha Stewart.
برايان مارتا استووارد -
Forty.
.چهل تا -
I'll match your... What the hell? What's this shite?
... باشه . جورش ميکنم چه غلطي مي کني ؟ اين لعنتي کيه ؟
Sorry. Where's the can around here?
متآسفم . کجا ميتونه رفته باشه ؟
- For Chrissakes. - Take a...
...کريساک مي تونم
- Hey, you guys playin' poker? - Private game. Piss off.
هي ، شماها بلديد پوکر بازي کنيد ؟ . اين يک بازي خصوصيه. بزن به چاک
Hey, could I sit in? You think I can sit in?
... مي تونم بشينم ؟ شما فکر ميکنيد من  -
What part of "piss off" do you not understand?
چه قسمتي از بزن به چاک رو نفهميدي ؟
Guys. Hey, whoa, whoa. Be a little friendly.
. بچه ها... ما با هم رفيقيم
I got the cash. I got the ca...
... من پول نقد دارم
Dude, I'm just showing you my bankroll, man.
آقايون،من هم پول ميدم...پول
I got the money.
خيلي خوبه،مرد...خيلي خوب
You know what I'm saying?
مي دوني مي خوام چي بگم؟مي دوني؟
Poker... Don't even know her.
پوکر حتي‌ اونو نمي شناسي
So if you want me to sit in, I'll sit in.
خوب اگه تو مي خواي من اينجا بشينم مي شينم
And I'll play some cards with youse. If you don't, I won't.
و با چندتا کارت با تو بازي ميکنم باشه،اشكالي نداره،من مي رم
I just... Fine with me, I'll go.
نگاه كن،كفش هات خيلي قشنگ هستند
- Jesus. - Here's an empty chair. I could sit right here.
... اين جا يک صندلي خالي هست . مي تونم اينجا بشينم  -
That is Lucky's chair.
. اين جا جاي لوکيه
Wh-Where's Lucky? I don't see Lucky.
.لوکي کجاست ؟ من لوکي رو نمي بينم
- Lucky's not back yet. - Then I'll sit here.
. لوکي هنوز برنگشته  - . پس من مي تونم اينجا بشينم -
Unless... I'm too hot for ya.
...مگر اينکه . خيلي مشتاقم که با شما بازي کنم
- Solid silver. - Ooh. Raise the socks.
. نقره اي جامد - . اوه ، خيلي جالبه -
- Ooh. - "To dodging bullets. Love, Jane."
اه . به سلامتي جا خالي دادن به گلولها . عشق ، جين
In the pot. Put it in the pot.
. بريزيد روي ميز .پول هارو روي ميز بذاريد
- Ohh! Ohh! - Oh, he's pulled something.
. اوه ، همشو کشيد بالا
- He's pulled something. - You're in trouble now.
. تو توي زحمت افتادي
- Sixty dollars, eh? - In!
شصت دلار ؟ ! به اين مرد بزرگ نگاه کنيد
Let's play some poker!
! بيشتر پوکر بازي کنيم
Drat!
. پنج -
You've got 14 different tells.
! تو با 14 تا اختلاف گفتي -
You are bleeding William Tell.
. تو داري خون ويليام تل رو ميريزي
What the hell is this?
داريد چه غلطي مي کنيد ؟ -
- Sorry, Lucky. - Looks like you're done, pal.
. متأسفم ، لوکي - . انجامش دادي ، رفيق
- Thanks for the memories. - Oh, you Lucky?
. به خاطر يادآوريت ممنونم اوه ، تو لوکي هستي؟
- Yeah. - No kiddin'.
آره بي شوخي
What is it, kid? You lookin' for a job or somethin'?
تو براي مسخره بازي اومدي ؟ يا اينکه دنبال کار ميگردي ؟
- You are the job.
. تو کاره مني
Pair of threes.
. جفت سه
- Have you been a bad boy? - Yes.
مي خواي پسر بدي باشي؟ - . آره -
Mm-hmm?
ام - هوم ؟
You know what happens to bad boys?
مي دوني براي پسرهاي بد چه اتفاقي ميفته ؟
- They get punished. - Oh, yeah. Punish me.
. اونها تنبيه مي شند - . اوه ، آره . من رو تنبه کن
Have you been selling big guns to bad people?
شماها سلاح هاي بزرگي به مردم مي فروختيد ؟
Mr. Racin.
آقاي راسين ؟
Mr. Racin. You okay?
آقاي راسين ؟ حالتون خوبه ؟
Oh, Colemans.
. اوه ، کولمنز
He's down!
! اون رو کشتند
On the sofa!
! روي نيمکت
- Hey! - Taxi.
هي تاکسي ؟
- Everything okay at work? - Yeah. Here.
همه چيز خوب  کار مي کنه ؟ آره
- Yeah? - And you? How was the game?
آره ؟ و تو ؟ بازي چه طور بود ؟
- The game was good. - Good.
بازي خوب بود خوب
Nets in overtime.
در وقت اضافى به دام افکندمشون
- You been drinking? - That's right, miss.
تو داري مشروب مي خوري ؟ درسته ، خطا دارم مي کنم
Welcome, neighbors!
! سلام ، همسايه
- Hey. Hi, Susan. - Good to see you, John.
. سلام سوزان - . خوشحالم ميبينمت، جان -
- Hi. - There you go.
سلام . بريم داخل -
- Oh, this is wonderful. - Thank you.
. اوه ، اين شگفت انگيزه - . متشکرم
- What a lovely dress. - Thank you very much. So is yours.
. چه لباس دوست داشتني اي - . خيلي ممنونم. مال شما هم همين طور -
Come on. Let's go see the girls.
عجله کنيد، اين دختر رو تحويل بگيريد -
Don't stray too far, guys.
. خيلي دور نشيد ، بچه ها -
You want a Cuban?
يک کوبان مي خواي ؟
- Oh, no, no, no. I don't smoke. - Oh.
. نه ، من سيگاري نيستم
- Clean body, clean soul. That's what Suzy says. - Ain't that the truth?
. بدن پاکيزه ، روح تميز ، سوزي گفته - . اين حقيقت نداره -
- You guys have any vices? - Well, you know.
شما  هيچ فسادي نداريد ؟ . خوب ، مي دوني که -
- Can I get you a drink? - Uh, yes. Chardonnay, please.
مي تونم يک نوشيدني برات بيارم ؟ - . آره ، چاردوناي ، لطفاً
- Girls? - Chardonnay.
دخترها؟ - . چاردوناي -
- Daddy, Daddy, Daddy! - I'll be up here at the filling station.
! بابا - . من ميرم بالا به پمپ بنزين -
Duxbury's never gonna close that high. I hear their stock's getting butchered.
.دوکسبوري هيچوقت دوست نداره به اون بالا نزديک بشه .صداي تفنگهاشونو مي شنوم که دارن صلاخي مي کنن
- Hey, boys. Scotch. - Hey, John.
هي ، پسر ها ، ويسکي ؟ هي ، جان
- Yes, sir. - It's a bloodbath over there.
. بله ، قربان - . يک قتل اتفاق افتاده -
Johnno. How'd you make out last quarter? You take a beating?
شما يک ربع آخرتون رو چه جوري تنظيم ميکنيد ؟ خسته مي شيد ؟
Actually, I got all my dough buried under the toolshed.
احتمالاً ، من بدن خسته ام رو زير . اون زن سپري ميکنم
- So, Chuck got the promotion. - My God! That is so great!
. بنابراين اون ترفيع گرفت - . اوه ، خداي من اون خيلي قشنگه  -
Fantastic!
خارق العاده
I'm so excited. We can finally put the addition on the kitchen.
خيلي هيجان آوره . بالاخره ما مي تونيم . توجهمون رو به آشپزخانه معطوف کنيم
Oh, shoot. Not again.
. اوه ، دوباره نه
I should wear a raincoat.
. شولدا از بارون پوشيده شده
You know what? Would... Can you hold her for a second?
...ميدونيکه ؟ مي شه مي توني براي يک دقيقه نگهش داري ؟
- What? No. I'd rather not. - It's all over the appliqué.
... چي  ؟ نه . پوشکش زد آبه
- Oh, no, I'm... - Please, just...
... اوه ، نه ، من ... نه ، خواهش ميکنم ، فقط . باشه
Oh. Seltzer.
. سلتزر
Oh, she likes you.
.. اوو ، اون تو رو دوست داره
I liked your dress tonight.
. از لباس امشبت خيلي خوشم اومد
It was nice.
. واقعاً قشنگ بود
Thank you.
. متشکرم
- Be there in the morning. Okay. - Of course.
. صبح بخير آقاي اسميت .البته
- Everything all right? - Uh, yeah. It was... It was Dad.
همه چيز مرتبه؟ .آره . اون ،اون بابا بود
He's a... He thinks he has pneumonia.
..اون يه .اون فکر ميکنه که ذات الريه داره
I'm sure it's just a cold, and you know how he is. He'll be fine.
مطمئنم که يه سرماخوردگي ساده است خوب ميشه
Yeah. Probably.
آره . احتمالاً
Maybe you should go see him. I think he'd like that.
ممکنه بري اونو ببيني فکر کنم دوست داشته باشه
Hmm. Yeah. Yeah, maybe I will.
آره .باشه ، شايد رفتم
Good night then.
پس شب بخير
- Who was that? - Huh?
کي بود؟ هان؟
- Who was on the phone? - Oh, the Atlanta office.
پشت تلفن کي بود؟ .دفتر آتلانتا بود
There's a problem with the specs for the dam again.
. بازم در آتلانتا براي سد  مشکل پيش اومده
I'll fly in the morning. I'll be gone a couple of days.
.صبح پرواز مي کنم I'll be gone a couple of days.
- That damn dam, huh? - Yup, that damn dam.
سد لعنتي ، هان؟ .آره ، اون سد لعنتي
- All right, good night, John. - Good night.
.باشه ،شب بخير، جان .شب بخير
Okay.
.باشه
- There's trouble in Atlanta again. - That's what I hear.
. بازم در آتلانتا با مشکل مواجه شديم خوب چي من ميشنوم
- What you got? - I've got your boarding pass and taxi receipts.
من هم براي همين اينجام. چه چيز هائي گرفتيد ؟ - ... مجوز عبورتون رو گرفتم ، به همراه هزينه سفرتون -
- Get rid of that gun-gum. - You got a tissue?
. و مجوز حمل اسلحه شما يک دستمال داريد ؟ -
- And your hotel bill. Now don't lose those. - Thanks.
. و همينطور صورت حساب هتلتون - . متشکرم -
The door's unlocked.
. در قفله -
Mornin', pal.
. صبح بخير، شريک -
- How you doin'? - Same old same old. People need killin'.
حالت چطوره؟ - . خوب عالي مثل هميشه . مردم به کشتن احتاج دارند -
Oh, Johnny. I might have a little get-together this weekend... at my house.
. اوه ، جاني . قراره آخر هفته دور هم جمع بشيم تو خونه من
Barbecue. No ladies. Dudes only. It's gonna be awesome.
. کباب ، بدون هيچ زن ، و بد بوي بيخاصيتي . قراره باشکوه بشه
- Yeah. I'll talk to the missus. - You wanna use my cell phone?
. باشه ، خبرش رو بهت ميدم مي خواي از موبايل من استفاده کني ؟
Maybe you wanna give her a call in case you wanna decide to scratch your ass...
، شايد بخواي بهش زنگ بزني در صورتي که مي خواي کونت رو بخواري
or use the head later, make sure she thinks it's okay.
. يا اينکه بعداً از سرت استفاده کني . مي خواي اون رو از خودت مطمئن کني -
You live with your mother.
. مگه مادرت با تو زندگي  نمي کنه -
Why would you bring her into this? She happens to be a first-class lady.
براي اينکه اون رو بياري پيش مادرم ؟ . اون يک خانم درجه يکه
I don't have to check in with her every time I wanna do somethin'.
و من مجبور نيستم اون رو چک کنم . وقتي که مي خوام کاري رو انجام بدم. اون ميپذه ، اون تميز ميکنه
She cooks, cleans, makes me snacks.
. اون به من غذاهاي سبک ميده
I'm the dumb guy?
من ادم لالي هستم ؟
John Smith.
. جان اسميت
Hello, John. - Good morning, Atlanta.
. سلام ، جان - . صبح بخير ، آتلانتا -
Quite the body count this week.
اين هفته سرت خيلي شلوغه.
We have a priority one, so I need your expertise.
يک مأموريت حساس . و متناسب با مهارتت برات در نظر گرفتيم
The target's name is Benjamin Danz, A.K.A. "the Tank."
، اسم سوژه بنيامين دَنزه . معروف به زره پوش
He's a direct threat to the firm.
. اون يک تهديد مستقيم براي موسسه است
D.I.A. Custody.
. سرپرستي پليس فدرال
They're making a ground-to-air handoff to heli...
اونها دارند يک سکوي پرتاب موشک زمين به هوا رو
10 miles north of the Mexican border.
. در ده مايلي مرز مکزيک مي سازند
I need you to make sure the target does not change hands.
مأموريت تو اينه که ما رو از تغيير . برنامه هاي اون مطلع کني
The Tank?
زره پوش ؟
- I-Temp Technology Staffing. - Jane Smith confirmed.
... اتکنولوژي اسکن. . جين اسميت تشخيص داده شد -
Stand by for contact.
. لطفاً براي تماس حرکت نکنيد
Sorry to interrupt, but we have a situation.
. به خاطر اختلال متآسفم ، ولي يک حالت ويژه پيش اومده
You know the competition would love to see us burn...
مي دوني که رقبا عاشق اين هستند که که ما بسوزيم.
so I need you to handle this personally.
ما به شما احتاج داريم تا شخصاً کنترل رو به دست بگيريد
- Target? - Benjamin Danz.
هدف چيه ؟ - . بنيامين دَنز -
I'm rolling the specs now.
. يک خراب کار حرفه اي
- We need this quick, clean and contained. - Yes, sir.
. ما نياز داريم که مآموريت سريع ، تميز ، و به موقع انجام بشه . بله ، قربان
- Good morning, ladies. - Good morning. - Hello, Jane.
. خانم ها  - . صبح بخير - . سلام ، جين -
Yesterday's op resulted in one kill and one agent in protective custody.
عمليات ديروز: کشتن يک نماينده . براي حفظ جان يک زنداني
Not good. We'll get him out tomorrow.
. ما او.ن رو فردار اجرا ميکنيم -
Another two cases of the G40's. The grenade launchers are here.
. دو مورد جي 40 - . اون خيلي قويه - . بخرش -
Order 10 more. All right. Go, Jas.
. خيلي خوب ، جاستين گزارش
The target's name is Benjamin Danz, A.K.A. "the Tank."
اسم هدف بنيامين دِنزه .معروف به زره پوش
- Are you serious? - Yeah.
جداً ؟ - . بله -
The target's being moved across the border to a federal facility.
اون در عرض مرز با کمک . فدرال حرکت ميکنه
The only point of vulnerability is just south of the border.
. و تنها راهي که مي تونه از اونجا نفوذ کنه . مرزهاي حنوبيه
I want G. P.S. And S.A.C. Of the canyon...
من اطلاعات منطقه و دره هاي اونجا
and the weather report for the last three days.
. و گزارش آب و هواي اونجا رو تا سه روز گذشته مي خوام
Target will rendezvous with the helicopter here at a deserted airstrip.
اون يک قرار ملاقات با هليکوپتر در يک باند خلوت خواهد داشت
We will have one chance to strike.
ما يک کمي احتمال کشفش رو داريم . اوه ، نگاه کن، همش بيابونه
Are we green? - Perimeter is armed. We are up and running.
ما آماده ايم ؟ - . محيط مسلح شده. ما درست و در حال اجرا هستيم
Red team! Red team! This is Broadway Joe.
.تيم قرمز ، تيم قرمز  ، من برادوي جوي هستم
- Halftime is approaching. - Copy that, Broadway Joe.
. نيم ساعت ديگه تا محل فاصله داريم . مفهوم شد ، براوي جوي
Oh, come on.
اه ، بجنب
- You getting this? - Affirmative. Is it a threat?
... اوه، اين ديگه چيه مي خواي اونها رو بگيري ؟ - تأئيد ميشه . اون يک تهديده ؟ -
Countdown's initiated. Convoy is not in the zone yet.
. شمارش معکوس شروع شده . ولي هنوز کاروان در منطقه نيست
There's an idiot in the field. He's gonna blow the charges.
يک احمق  اومده درست وسط . حوزه عملياتي ما
Ah.
آه
Okay.
. باشه
You gotta be kidding.
. مي خواي من رو دست بندازي
Civilians.
. غير نظاميه
Let's see if we can't get a tune out of this trombone.
. حالا بذار اين ترومپون رو کوک کنم
We're picking up a weapon signature.
. اون مسلحه
Shit! Not a civilian.
. لعنتي . اون غير نظامي نيست
Oh, man.
... اوو ، مرد
Asshole.
. آدم احمق
Convoy is in the zone! Countdown is initiated.
. شمارش معکوس شروع شد تو نبايد اجازه مي دادي . همچين چيزي بخرند
Whoa!
ايست
You should so not be allowed to buy these things.
تو نبايست اجازه‌ ميدادي ‌ اين چيزا رو بخرم
Abort! Abort!
! مأموريت لغو مي شه
I think I got I.D.’d on that hit.
. فکر کنم بتونم بفهمم که چه کسي به من صدمه زد
- You ever been I.D.’d on a hit? - Not that I'm aware of, no.
تو هميشه کسائي که به تو صدمه مي زنند رو پيدا ميکني ؟ . نه اينکه هيچ وقت باخبر نيستم ، نه -
- Right. I think I'm in trouble. - You get a look at 'im?
. درسته من تو زحمت فتادم - تو اون رو ديدي ؟ -
Little thing. Buck 10, buck 15 tops.
. خيلي کم  -
- Maybe he's Filipino. - Maybe.
. احتمالاً اون فيليپيني بود احتمالا
I'm not even sure it was a him.
. من هنوز مطمئن نستم که اون مرد باشه
Are you sayin' that you got your ass kicked by some girl?
يعني تو داري مي گي که تو توسط يک زن مورد حمله قرار گرفتي ؟
- That's right. - Really?
. فکر کنم آره
- A pro. - This should be easy.
يک حرفه اي خوب ، اين نبايد يک مشکل باشه .
I mean, how many hitters do you know that are chicks? Right?
،  منظورم اينه که چند تا زن هستند که بتونند همچين کاري بکنند ؟
I'm sorry, man.
متاسفم ، مرد
- You guys want any dessert? - What do you have, honey?
شما دسر هم مي خوايد ؟ - شما چي داريد ، عزيزم ؟ -
- Ice cream. - Ice cream?
. بستني - بستني؟
- That sounds delicious. What flavors do you have? - Chocolate and vanilla.
لذيذه. چه نوعيش رو داريد ؟ - . شکلاتي و وانيلي -
I don't like either of those... separately.
. من اونها رو دوست ندارم -
But maybe mixed together, that could be... a nice little dish.
اما اگه با هم مخلوط بشه خوشمزه مي شه
You know what I mean? And not just a little pink spoon.
منظورم رو که مي فهميد ؟ و فقط قاشق کوچيک صورتي توش نذاريد
I'd like the whole sundae.
. من تمام بستني رو دوست دارم
- That could be arranged. - Perfect.
. براتون آماده ميکنم - . عاليه -
Could be arranged. Did you hear that? I'd like to have her kick my ass.
براتون آماده مي کنم . شنيدي چي گفت ؟من مي خوام که اون با لگد بزنه به کونم
- You know what I mean? - Right.
منظورم رو که مي فهمي ؟ آره
Did you get any other details on her besides her weight class?
جزئيات ديگه اي به غير از وزنش نداري ؟ -
- Laptop. - I'm sorry? You're in a whole zone right now.
. لبتاب - ... متأسفم ؟ تو همين الان هم تو منطقه هستي
I'm havin' a hard time talkin' to you.
.مثل اينکه با حرف زدن با تو دارم وقتمو تلف ميکنم
- Laptop. - Okay, laptop.
. لبتاب - . آره ، لبتاب -
I wanna know who that bitch is!
مي خوام بدونم که اون هرزه کي بود
- Get me that tape. Get me that tape. - Jane.
. اون نوار رو بده به من. نوار رو بده به من . جين -
- What? - It's Father.
چي ؟ - . اون رئيسه -
The F.B.I. secured the package. The window's closed, sir.
. اف بي آي بسته رو محفوظ نگه داشته . پنجره بسته است ، قربان
I told you we couldn't afford any mistakes on this one.
. من به شما گفته بودم که نمي تونيم اشتباهات رو بر عهده بگيرم -
- There was another player. - We do not leave witnesses.
. اونجا يک نفر ديگه هم بود - . ما شاهد ها رو رها نمي کنيم
If this player I.D.’d you... You know the rules.
. اگر اون بفهمه که تو کي هستي... قوانين رو که مي دوني
You have 48 hours to clean the scene, Jane.
تو 48 ساعت وقت داري تا همه چيز رو . پاکسازي کني جين
Lookin' forward to it, sir.
. پيداش مي کنيم ، قربان
All right. We have a new target. Let's find out who he is.
. خيلي خوب ، هدف بعدي ما پيدا شد . بايد بفهميم اون کيه
Jesus. What did you do to it?
خداي من...چه بلائي سرش آوردي ؟
Put a campfire out with it?
رعد و برق بهش خورده ؟
Buy a new one.
. يک دونه جديد بخر
This one has sentimental value for its owner.
. اين يک ارزش عاطفي براي صاحبش داره
Who's that?
مال کيه ؟-
Well, Gwen, I'm just hoping you'd tell me.
. خوب ، جووين ، من اميدوارم که اين رو تو به من بگي
So, uh, why you gotta know so bad anyway?
خوب ، تو براي چي مي خواي از اين سر در بياري ؟
You know me. Just tryin' to return some lost property.
مي دوني ، فقط برگردوندنه . يک سري اطلاعاته
- Hey, Phil. - Hey, John.
. سلام ، فيل - . سلام ، جان
- Are you a vegan? - No.
تو گياه خواري ؟ - . نه -
My girlfriend is.
. دوست دختر من هست
Here we go.
. يک چيزي پيدا کردم
Upgraded RAM module.
. رم مدل آپگريت
Line three. Pick up.
خط سه . بردار
Chip's Chinese. Imported by Dynamix.
. چيپسه چيني ... اطلاعات ديناميکيش پاک شده
Retailed by, uh...
بوسيله خرده فروشى
You know, I might be able to get you a billing address.
مي دوني ، ممکنه بتونيم . آدرسه خريدارش رو پيدا کنيم
All right.
خيلي خوب ؟
No name. Just an address.
.  بدون اسم، فقط آدرسه
570 Lexington Avenue. Suite 5003.
. خيابان پنجم ، کوچه هفتم ، سوئيت اِي، شماره 5003
New York.
. نيويورک
You know the place?
اينجا رو ميشناسي ؟
Sweet Jesus. Mother of God.
... خداي من ! نمي تونم باور کنم
Why don't you both go make some coffee?
چرا شما دو تا يک قهوه درست نمي کنيد ؟
Jane, it's your husband.
. جين ، شوهرته
He's back from Atlanta. He wants to know about dinner.
از آتلانتا برگشته . مي خواد بدونه ساعت چند براي شام ميري خونه
Tell him... dinner's at 7: 00.
. بهش بگو... سر ساعت هفت
Hi, John. Yeah, she says dinner's at 7: 00.
. سلام جام . آره ، اون گفت شام ساعت هفت
It always is.
. مثل هميشه
Perfect timing.
.درست سر وقت
- This is a nice surprise. - I hope so.
. غافلگيري قشنگي بود - . اميدوارم -
- You're home early. - I missed you.
. زود اومدي خونه - . دلم برات تنگ شده بود -
Mm. I missed you too.
. من هم دلم برات تنگ شده بود
- Shall we? - Yes.
شام بخوريم ؟ - . باشه -
Thought you only broke these out for special occasions.
. تو بعضي چيزها رو براي مراسم مخصوصت مي خواي -
This is a special occasion.
. امشب هم يک شب مخصوصه -
Mm! Pot roast. My favorite.
. گوشت آب پز . غذاي محبوب من
Allow me, sweetheart.
. اجازه بده ، عزيزم
You've been on your feet all day.
. تمام روز روي پا بودي
- Thank you. - Sure.
. متشکرم . خواهش مي کنم
So, how's work?
خوب کار چطور بود ؟
Actually, we had a... a little trouble with a commission.
راستش ،  توي يک پروژه جديد . دچار مشکل شديم
- Is that right? - Yeah.
واقعاً ؟ - . آره -
- Double booking with another firm. - Huh.
. يک شرکت ديگه به ما رو دست زد
- Green beans? - No, thank you.
لوبيا سبز ؟ - . نه ، متشکرم -
You'll have some.
. يک کم بخور
I hope everything works out okay.
. خوب ، اميدوارم که همه کارهاتون موفق باشه
It hasn't yet, but it will.
. هنوز که نشده .اما خواهد شد
Pot roast is my favorite.
. من عاشق گوشت آب پز هستم
Sweetheart, could you pass the salt?
عزيزم ، مي شه نمکدون رو بدي ؟
- Did you try something new? - Mm-hmm.
چيز جديد اضافه کردي ؟
So, how was Atlanta?
آتلانتا چطور بود ؟
Had a few problems ourselves. Some figures didn't add up.
. ما هم يک کمي مشکل داشتيم . بعضي قيمت ها بالا نرفت
- Big deal? - Life or death.
معامله مهمي بود ؟ - مرگ و زندگي . مشروب ؟
- Wine? - Yeah.
برنده ؟ آره
- I got it. - I got it. I'll get a towel.
. الان جمش ميکنم - . الان يک حوله ميارم -
Janey?
جين ؟
Honey?
عزيزم ؟
Jane!
! جين
How could I be so stupid?
چقدر مي تونستم احمق باشم ؟
Jane! Jane!
! جين! جين
God.
... اوه
Oh, dear God.
اوه ، خداي من
Oh.
اوه
Wait. No, no, no, no. Accident.
. صبر کن . نه ، نه. يک اتفاق بود
Honey? Accident.
. عزيزم ؟ يک اتفاق بود
Jane, stop the car! Now!
. جين ، ماشين رو نگه دار ، الان
Jane!
جين ؟
You've overreacting!
. تو داري  شديد واکنش نشون مي دي
Honey, let's not get carried away.
. تو که نمي خواي من رو تا آخر با خودت ببري
We don't wanna go to sleep angry. God!
. ما که نمي خوايم گشنه به رختخواب بريم ! خداي من
Pull over.
. سقف رو ببند
Pull over! Pull over!
! سقف رو ببند ! سقف رو ببند
Now, look...
... الان ، ببين
We need to talk!
! ما بايد صحبت کنيم
Okay, I'm comin'. I'm comin'.
باشه ، اومدم. کيه ؟ - . باز کن -
- What the hell happened to you? - My wife.
چه اتفاقي برات افتاده ؟ - . همسرم -
- She tried to kill me. - Yes, she did. And you know what?
. اون مي خواست من رو بکشه - آره . و تو مي دونستي که ؟ -
Gladys tried to kill me, not with a car.
. گلاديس هم مي خواست که من رو بکشه . نه با ماشين
At least Jane was a man about it. She was up front about it.
دست کم جين درباره اون مرد بود . نهايتش هم جين يک مرد براي اين کار پيدا کرد
They all try to kill you... slowly, painfully, cripplingly.
اما اونها همشون سعي مي کنند که تو رو بکشند آهسته ، دردناک ، فلج کننده
And then-wham. They hurt you.
و بعدش وووم ! اونها به تو آسيب ميزنند
You know how hurt I used to be over her, and I used to beat myself up?
مي دوني چطوري تونستم خودم رو نجات بدم ؟ . من يک اوردنگي به زنم زدم
Now I'm great. I got dates all the time.
الان حالم خوبه . من هميشه تاريخ رو چک مي کنم
I just woke up from a thing. I'm in my robe.
. من الان بيدارم براي يک  چيزي، توي لباس بلند و گشادم
- You live with your mom. - I live with my mom because I choose to.
. تو که با مامانت زندگي ميکردي - . اون با من زندگي ميکنه -
Because that's the only woman I've ever trusted.
چونکه اون تنها زنيه که . من بهش اطمينان دارم
Most of them are passive-aggressive.
اکثرشون انفعالي و پرخاشگرن
There's a whole psychology. I've been reading books, given what I've gone through.
.يه نظر روانشناسي هست که از توي کتابها خوندمش
And, uh, it's disgusting.
و ، اون خيلي  اعصاب خورد کنه
Do you know there is nothing more cruel on this Earth than a 13-year-old girl.
.ميدوني که روي زمين هيچي بي رحم تر از يه دختر 13 ساله نيست
They literally form cliques in high school.
اونها توي محافل دبيرستاني شکل مي گيرن
And they play cruel games on each other. A-And test boundaries with each other.
و باهم بازيهاي خشن ميکنن .و حد و مرزها رو با همديگه کند و کاو مي کنن
- What are you talking about? - I'm just saying about you have to understand...
از چي داري حرف ميزني؟ ...من فقط دارم ميگم تو بايد بفهمي
I'm hurting over here. And you're talking about 13-year-old girls.
من زخمي شدم .و تو داري از دخترهاي 13 ساله حرف ميزني
Because I'm trying to get you past the hurt.
چون من دارم کمکت مي کنم .تا بتوني از اين وضع خلاص بشي
You have to understand the enemy... what you're up against.
تو بايد دشمنت رو خوب بشناسي
I know exactly what you're thinkin'.
. باور نکردنيه - . ببين ، من دقيقاً ميدونم داري به چي فکر ميکني
If she lied about that, what else is it possible that she lied about?
اگر اون به تو دروغ گفت بدون که بازم مي تونه به تو دروغ بگه ؟
Her job is a spy to get information from people.
منظورم اينه که ، شغل تو جاسوسي . و جمع آوري اطلاعات مردمه
French Riviera, a yacht?
. ساحل فرانسه. يک قايق بادباني
An Iranian prince?
يک شاهزاده ايراني
She's supposed to get close to him and gain his trust. It's disgusting.
اون فرض کرده که خودش رو به تو نزديک کنه . و اعتمادت رو به دست بياره. نفرت انگيزه
What? What are you saying?
چي ؟ داري چي ميگي ؟
Your husband is the shooter?
چي ؟ شوهرت به تو شليک کرده ؟
That's impossible.
. غير ممکنه
Really?
واقعيه ؟
This whole thing was probably planned from the beginning.
احتمالاً اين از اول برنامه ريزي شده بوده.
Operation Stake Out Johnny. A six-year stakeout to get information from you.
عمليات استيک اوت جاني شش سال اطلاعات از تو کشيده
Mission accomplished.
. بيرون مأ موريتش انجام شده
Okay.
. خيلي خوب
Here's the upside.
. اين جنبه مثبته
- You don't love him. - No.
. تو اون رو دوست نداري - . نه -
You'll kill him, and nobody's better at that than you are.
تو اون رو ميکشي ، و هيچ کس . بهتر از تو براي اين کار لياقت ندار
Thank you.
. متشکرم -
And then it'll be over.
. و بعدش همه چيز تموم مي شه -
- What if she's listening? - What?
يعني اون الان داره به صداي ما گوش ميده ؟ چي؟
Do you think it's possible that she rigged the house?
يعني فکر ميکني توي خونه شنود کار گذاشته باشه؟
- Oh, my God. - Hey, dude.
اوه ، خداي من هي ، خوش تيپ
It could be very possible because of th-the pattern of how she's handled stuff.
بخاطر روشي که اون کارهاشو انجام ميده .احتمالش خيلي زياده
It wouldn't surprise me. That's probably why she doesn't like me.
.اون نبايد منو غافلگير ميکرد .شايد بهمين دليل دوستم نداره
- Because she heard me call her a troll. - You're out of your mind.
.چون اون شنيد که بهش گفتم کولي .تو غاطي کردي ، پسر-
I'm just saying it's possible. The woman just tried to run you over with a car...
.فقط گفتم شايد .زنه فقط سعي کرد با يه ماشين تو رو زير بگيره
That she could hear you.
اون ميتونسته به حرفهات گوش بده
And I don't give a shit. I hope she is listening.
.منم حتي يه عن بهش ندادم .اميدوارم اون درحال گوش کردن باشه
I hope you are listening, Jane. You know what, I'm on to you.
.اميدوارم در حال گوش دادن باشي ، جين .ميدوني چيه، من دستتو خوندم
You might have fooled my boy, 'cause he was blinded. It's okay. She knows this.
.شايد تو پسرمو احمق گير آورده باشي، چون بي کله بود .خوبه. اون اينو ميدونه
But I'm not me. I hope you're listening to me.
.اما من ، خودم نيستم .اميدوارم که حرفامو بشنوي
And I hope you know th-that I slept with your friend, Jasmine. Huh?
و اميدوارم بدوني که من با دوستت ،جاسمين، خوابيدم.هان؟
- Shh. - We're on the board.
!هيس .ما روي صفحه ايم
I'm just saying we're on the board my man. Come on. We're on the board.
پسر، من فقط دارم ميگم که رو صفحه هستيم. .يالا.ما روي بورد هستيم
You thought it was 37-0. We got five points on the board.
.فکر کردي اون 37 بود .ما 5 امتياز روي صفحه برديم
I nailed Jasmine and she was bad in bed, baby. Johnny, I'm not...
من جاسمين رو انداختم و اون توي رختخواب .. خيلي بد بود.جاني ، من
I know you're embarrassed, but, come on, it's me. It's Eddie you're talkin' to.
، ببين ، مي دونم ناراحت شدي .ولي اِدي داره با تو صحبت ميکنه
The guys we work with, they don't know. I'm never gonna tell them.
.بچه هايي که باهاشون کار مي کنيم چيزي نميدونن .منم نمي خوام چيزي  بهشون  بگم
The people she works with probably got a big laugh over this over the last six years.
احتمالاً اون توي اين 6 سال گذشته .به افراي که باهاش کار ميکنن لاف بزرگي زده
Lookit, it's like 150 pages of a book have been written.
ببين ، اين ماجرا درست مثل يک . کتاب 150 صفحه اي ميمونه
In the first 150 pages, Johnny's been a clown.
تو 150صفحه اول ، جان . نقش يک دلقک رو بازي کرده
You can write the last 10 pages.
خوب ، 10 صفحه آخرش مال تو است
You've been smoked, but you can write the last 10 pages.
،تو رودست خوردي .ولي تو ميتوني  10 صفحه آخر رو بنويسي
Great talk, man. We should do it more often. It was a great talk.
. صحبت خوبي بود ، مرد . ما بايد کاري رو که اغلب ميکنيم انجام بديم . عاليه . ازت ممنونم
- I'm proud of you. - I'm gonna borrow this.
به تو حسوديم ميشه اينو ازت قرض ميگيرم
- I like where your head's at. - I'll do it in the morning.
دوست دارم بدونم چي توي سرته؟ .صبح انجامش ميدم
- You okay? - Yep. Okay.
حالت که خوبه ؟ - . آره -
- Good night.
. باشه ، شب بخير - . شي بخير -
You don't love him.
. تو اون رو دوست نداري
- Good night, John. - Good night, Eddie.
. شب بخير، جاني - . شب بخير ، اِدي -
Good night, Mom.
. شب بخير ، مامان
Okay, girls, let's go.
. خيلي خوب ، دخترها. شروع کنيد
Pocket litter, receipts, matchbooks. You know the drill.
. اتاق نشيمن، اتاق خواب ، سرويس ها . شما کارتون رو مي دونيد
This is nice. Who picked this out?
قشنگه . کي اين رو انتخاب کرده ؟
- What is this? - It looks like your wedding.
اين ديگه چيه ؟ - . شبيه عروسيته -
- I know what it is. What are you doing? - Research.
من مي دونم اين چيه . داريد چي کار مي کنيد ؟ - . تحقيقات روي هدف -
- Background on the target. - This room is wrapped.
. ورود به اين اتاق ممنوعه
Thank you.
متشکرم
...to have and to hold, to love and to cherish.
، براي داشتن و نگه داشتن ... . براي عشق ورزيدن و دوست داشتن
- Till death do us part. - I promise.
، تا مرگ شما رو جدا کنه . قول مي دم
I, John, take you, Jane, for my lawfully wedded wife...
من ، جان ، جين را به عنوان همسر ... قانوني خودم اعلام ميکنم
to have and to hold...
براي هميشه
It's all coming out of the house.
تموم چيزي بود که از خونه گير آورديم
Well done, ladies. Let's wrap it up.
خوبه، خانومها بياين کارشو تموم کنيم
- What's going on, Mrs. Smith? - Garden party, girls.
تو خونتون چه خبره ، خانم اسميت ؟ . مهمونيه ، دخترم
- Hi, neighbor. - John, hey.
. سلام ، همسايه
- Hey. - Ooh, pumpkin. It's a big one.
هي .اوه، کدو تنبل. يکي از اون گنده هاشه
Wow. I can't believe I've never been in here before. This is great.
واو .هيچ وقت تصور نمي کردم . اين طوري باشه . واقعاً عاليه
- Let's start with the living room. - Oh, yeah.
. از اتاق نشيمن شروع کن - . اوه ، باشه -
- Oh. Nice floors. They teak or something? - Yeah.
اوه، کف اتاق تميزيه.بايد از چوب کاج باشه؟ آره
Fuck if I know, Martin.
لعنتي اينو نمي دونستم ، مارتين
Uh, and you won the Golf Masters' trophy this year.
تو دوباره پارسال جايزه گلف رو بردي
Again.
. دوباره -
Again. It'll be sittin' on your mantel next year.
. دوباره. سال بعد هم مي برم -
Bitch.
. حرومزاده
Target profile is our main priority.
. نمايش هدف اولين کارمونه
Utilize all means necessary.
. تمام وسايل لازم رو به کار ببريد
Phone taps, credit cards. Audio scan civilian frequencies.
. قبض تلفن . کارت اعتباري . حتي فرکانس کليه مکالماتش
Uh, with what, Jane?
با چي ، جين ؟
You've reached the Smiths.
. شما با خانواده اسميت تماس گرفتيد
We can't take your call right now, but leave a message after the tone...
ما نمي تونيم با شمارت تماس بگيريم بعد از صداي بوق پيغام خود را بگذاريد
and we'll get back to you.
. و ما با شما تماس خواهيم گرفت
- And search the database. - For what? John Smith?
. و پايگاه داده رو جستجو کنيد  - براي چي ؟ جان اسميت ؟ -
- Find him. - Uh, Jane.
. پيداش کنيد - جين ؟ -
What?
چي ؟
- I think I found him. - Where?
فکر کنم پيداش کردم - کجا ؟ -
Here.
. اينجاست
Heat sensor breach in the perimeter.
. اسکنر گرمائي رو راه بندازيد
Commence scanning all floors.
. کليه طبق ها در حال بررسي هستند
I thought I told you not to bother me at the office, honey.
به تو گفته بودم وقتي توي دفترم هستم نمي خوام . مزاحم من بشي ، عزيزم
- Well, you are still Mrs. Smith. - Well, so are a lot of girls.
. خوب ، تو هنوز خانم اسميت هستي - . خوب ، ما تعداد زيادي هستيم -
Careful, Jane. I can push the button anytime, anywhere, sweetheart.
مراقب باش . من هر جا و هر وقت . مي تونم اون دکمه رو فشار بدم
Baby, you couldn't find the button with both hands and a map.
عزيزم ، حتي اگه نقشه رو هم بهت بدم . نمي توني اون دکمه رو پيدا کني
- Last warning. You need to disappear. - No.
. آخرين اخطار . به نفعته که يک جائي قايم بشي . نه -
- Now. - "D" Sector clear.
. الان - . بخش دي چک شد
You really expect me to roll over and play dead?
تو انتظار داري که نقش يک مرده رو بازي کنم؟ -
You should be used to it after five years of marriage.
. تو بايد توي اين پنج سال عادت کرده باشي جين -
Six. And I'm not leaving.
. شش سال . و من جائي نمي رم -
"E" Sector clear.
. قسمت ائي چک شد -
Anywhere, anytime.
. هر کجا ، هر زمان
Intruder detected.
. مزاحم پيدا شد
Evacuate. Plan "C."
طرح تخليه سي
Evacuation in progress.
. تخليه در حال انجام است -
I've already done this side.
من آماده انجام اين کارم
Let's go!
بزن بريم
Chickenshit!
!جوجه لعنتي
Pussy!
! هوس باز
You're tellin' me you had a shot at her and you didn't take it?
داري به من ميگي تو مي تونستي به اون . شليک کني
What I'm trying to say is we got all this stuff here...
ما داريم همه اونها رو پر ميکنيم ،
and you're trying to tell me you couldn't take her out?
و تو داري به من ميگي که نتونستي اون رو بگيري ؟
Well, now she's a problem for both of us.
. خوب ، حالا اين مسئله مال هر دومونه
Now my house is priority one.
. حالا خونه من ديگه امن نيست
Just give me a hand, will ya?
تو قرار بود به من کمک کني ، مگه نه ؟
Please. You're driving me crazy with the tongs in the furnace. You're like an insane man.
تو داري من رو مثل انبر اجاق داغ ميکني. چون . تو آدم ديونه اي هستي
All right. They gave you 48 hours.
. خيلي خوب ، اونها به تو 48 ساعت وقت ميدن
What do we got left here? Twenty-three? Twenty-two?
چرا بايد اينجا رو ترک کنيم؟ بيست و دو ؟ 23؟ -
Eighteen and change.
. هجده و تغيير -
- You got 18 hours until they close the book on both of you? - Eddie.
هجده ساعت تا اونها کتاب تو رو ببندند ؟ - اِدي ؟ -
Mom! We're on high alert here!
! مامان ، ما تو موقعيت خطرناکي هستيم
I almost killed you right then!
. انقدر سرو صدا نکن وگرنه ميکشمت
You do not even realize!
طوري که اصلاً فکرش رو هم نمي توني بکني -
Never mind.
. مهم نسيت -
I am so done playing games with this broad.
. خيلي احمقم که خودم رو قاتي اين ماجرا کردم
You gotta take this bitch out head-on.
. توبايد با اون روبرو بشي -
Don't tell me how to handle my wife.
نمي خواد به من بگي چطوري همسرم رو کنترل کنم -
This broad is not your wife. She's the enemy. And she could be outside right now!
. اون زنت نيست . اون يک دشمنه ! اون الان ميتونه بيرون اينجا باشه
Eddie.
. اِدي
Got it.
. پيداش کردم
Now we're talkin'. Only question is how much is it to buy a vowel?
خوب ، اين شد يک چيزي . اما سوال اينجاست که اين آرم کجاست ؟
- Blackbow Realty. - Yes. Hi. I'm calling from I-Temp.
. بلک بورد رِلتي - . سلام ، مي تونم با رئيس صحبت کنم -
Oh, great. How's that new penthouse working out?
خوبه  ! آپارتمانهاي جديدمون چطورند ؟
Well, just fine. Thank you for asking.
. خوب ، فقط خوب ، متشکرم از سوالتون
This is security. There seems to be a problem with your elevator, sir.
. سيستم امنيتي صحبت مي کنه . براي آسانسور شما مشکلي پيش اومده ، قربان
Do you want an engineer to come up and, uh, see what the problem is?
مي خوايد تا يک مهندس براتون بفرستيم تا مشکل رو حل کنه ؟
Take your time. I'm really quite comfortable.
. وقت  شما گرفته مي شه ، من واقعاً راحت هستم
Are you really comfortable?
شما واقعاً راحت هستيد ؟
Jane?
جين ؟
Is that you, sweetheart?
اين توئي عزيزم ؟
First and last warning, John. Get out of town.
. اولين و آخرين اخطار ، جان . از شهر خارج شو
You know I'm not goin' anywhere.
. تو ميدوني که من هيچ کجا نمي رم
Oh, well, so you say.
خوب ، هر چي تو بگي
But right now you're trapped in a steel box, hanging 70 floors over nothin' but air.
اما الان تو توي يک جعبه فولادي گير افتادي . آويزون از 70طبقه بدون هيچي جز هوا
Oh, so this is a trap.
اوه ، پس اين يک دامه؟ -
He's in car three.
. اون تو راهروي سومه -
It's never gonna work, honey.
. کاري نمي تونيد بکنيد  ، عزيزم
It's never gonna work because you constantly underestimate me.
، هيچ کاري نمي تونيد بکنيد . چونکه شما دائماً من رو دست کم ميگيريد
- Do I? - You have no idea who I am.
انجامش بدم ؟ - . تو هنوز من رو نشناختي -
You have no idea what I'm capable of.
. نمي دوني چه کارهائي ميتونم انجام بدم
Well, back at you, baby.
. گذشت زمان نشون مي ده ، عزيزم -
Let me guess. Shaped charge on the counterbalance cable.
... بذار حدس بزنم - تو مي خواي يک شوک الکتريکي روي کابل هاي تعادل بدي
Two more on the primary and secondary brakes.
دو روي انتخاب مقدماتي و ترمز ثانوي ؟
Maybe?
شايد ؟
- He found them. - Yes. Thank you.
. اون فهميده- . آره ، ممنون -
Did you also get the base charge at the principal cable?
حتماً مي دوني از کدوم نقطه اين شک رو وارد ميکنيم ؟
Promise to leave town, or I'll blow it.
قول بده از شهر خارج بشي ، يا اينکه انجامش بدم
Okay. I give up.
. خيلي خوب . من تسليمم
Blow it.
. منفجرم کن
- What? - Go on. Blow it.
چي؟ - . کارت رو بکن ، منفجرم کن -
- You think I won't? - I... I think you won't.
فکر ميکني اين کار رو نميکنم ؟ - . فکر ميکنم نمي توني -
Okay.
. باشه
Five, four...
... پنج ، 4
- Any last words? - The new curtains are hideous.
حرف ديگه اي نداري؟ - . مانع هاي جديد زشت هستند -
Good-bye, John.
. خداحافظ ، جان
- What the hell was that? - What?
چه اتفاقي افتاد؟ - چي ؟
You said good-bye.
تو گفتي خداحافظ -
Shut off the gas!
! گاز ! گاز رو ببنديد
Madame.
. خانم
Thought of a number of lines for this moment.
ميتونيد توي اين لحظه . به چند تا خط فکرکنيد
"Thought I'd just drop in."
فکر کن اگه من سقوط کرده بودم
- "Hey, doll. Thanks for givin' me the shaft." - Nice.
. هي ، عروسک ، بخاطر ميله ازت ممنونم خوبه
So, what did you decide?
خوب چه تصميمي گرفتي ؟
I want a divorce.
ميخوام طلاقت بدم
I like it.
خوشم اومد
You proposed to me here, so it has agreeable symmetry.
. . تو اينجا به من پيشنهاد مي دي . خوب اين يعني موافقت دوطرفه
Coat, sir?
کتتون، فربان ؟
- May I sit? - No.
مي تونم بشينم ؟ - . نه -
- Champagne, sir? - No. Champagne's for celebrating.
شامپاين ؟ - . نه ، شامپاين براي جشن مناسب نيست -
I'll have a martini.
. برامون مارتيني بيار -
I'm fine. Thank you.
. من نمي خورم . متشکرم -
I like the dress.
.لباست قشنگه
I'm in mourning.
.سياه پوشيدم
You should wear it more often.
بايد بيشتر اينو بپوشي
So, what do you want, John?
خوب ، چي ميخواي جان ؟
We have an unusual problem, Jane.
. ما يک مشکل غير معمول داريم ، جين
You obviously want me dead.
تو آشکارا مرده من رو مي خواي
- Hmm. - And I'm less and less concerned of your well-being.
. و من هم کمتر و کمتر علاقه مند سلامتي تو هستم
So, what do we do?
خوب حالا بايد چي کار کنيم ؟
Do we shoot it out here? Hope for the best?
مي خواي بريم بيرون ؟ اميد براي بهترين ؟
Mm. Well, that would be a shame...
خوب ، شرمندتم
because they would probably ask me to leave once you're dead.
چونکه اونها ممکنه . ازم بپرسند که آيا  تو مردي
Dance with me.
. با من برقص
You don't dance.
. تو نمي توني برقصي -
Just part of my cover, sweetheart.
. اين قسمتي از پوشش من بود، عزيزم -
Was sloth part of it too?
مثل اينکه قسمت تنبلي تو بوده ؟
Ow.
اوو
You think this story's gonna have a happy ending?
فکر ميکني آخر خوبي داشته باشه ؟
Happy endings are just stories that haven't finished yet.
پايان خوش فقط براي . داستان هائي که هنوز تموم نشده
Satisfied?
از خود راضي ؟
Not for years.
. نه براي سالها
That's all John, sweetheart.
. اين همه وجود منه ، عزيزم
Why is it you think we failed?
چرا فکر مي کني ما شکست مي خوريم ؟
Because we were leading separate lives? Or was it all the lying that did us in?
چونکه ما جدا از هم زندگي ميکنيم ؟ يا تمام کاري که انجام داديم دروغ بود ؟
I have a theory.
من يک نظر دارم .
- Newly formed. - I'm breathless to hear it.
.  تازه بهش فکر کردم . منتظرم که بشنوم  -
- You killed us. - Provocative.
. تو ما رو مي کشي - . کنجکاوم کردي
You approached our marriage like a job...
تو به ازدواجمون به چشم يک کار نگاه کردي
something to be reconned, planned and executed.
. اجراي کار برنامه ريزي شده
And you avoided it.
. و تو هم اجتناب کردي
What do you care, if I was just a cover?
چه اهميتي مي دي ، اگه من يک پوشش باشم
Well, who said you were just a cover?
خوب ، کي گفته که تو يک پوشش هستس ؟
- Wasn't I? - Well, wasn't I?
نيستم ؟ -
I have to... Excuse me.
. من بايد...ببخشيد
No exits up there, Jane.
. از اينجا بيرون نرو ، جين
Be cold, John. She's a liar.
. خونسرد باش ، جان .اون يک دروغگوست
Be super cold.
. خيلي خونسرد باش
Come on, honey! This way!
. زودباشيد ، خانم ، از اين طرف
Do you know that you're ticking?
يک چيزي به کوتتون چسبيده  ؟
Get back! Get back! Get back!
! بريد عقب ! بريد عقب! بريد عقب
Limo, sir?
ليموزين ، قربان ؟
Jane Smith.
. جين اسميت
That's the second time you tried to kill me.
. اين دومين باره که سعي ميکني من رو بکشي -
Oh, come on. It was just a little bomb.
. اون فقط يک بمب کوچولو بود -
I want you to know. I'm goin' home, and I'm gonna burn everything I ever bought you.
من مي خوام برم خونه تا همه چيز رو . بسوزونم من هميشه از تو جلو ميزنم
I'll race you there, baby.
. پس چطوره با هم کورس بذاريم ، عزيزم
You there yet?
تو هنوز اونجائي ؟
The first time we met, what was your first thought?
، اولين بار که همديگه رو ديديم اولين فکري که کردي چي بود ؟
You tell me.
. تو بگو
I thought...
... من فکر کردم
I thought you looked like Christmas morning.
. من فکر کردم تو شبيه يک صبح کريسمس بودي
I don't know how else to say it.
. جوره ديگه اي نمي تونم توصيفش کنم
And why are you telling me this now?
چرا الان اين رو ميگي ؟
I guess, in the end, you start thinkin' about the beginning.
بالاخره حدس بزن . تو اول فکر کردن رو شروع کردي
So there it is. I thought you should know.
. خوب ، من فکر کردم که تو بايد بدوني
So how about it, Jane? Hmm?
خوب تو چطور ، جين ؟ هووم ؟
I thought that you were the most beautiful mark I'd ever seen.
... من فکر کردم من فکر کردم تو . زيبا ترين چيزي بودي که تا به حال بايد ديده شده باشي
- So it was all business, yeah? - All business.
خوب اين قسمتي از کاره ، مگه نه ؟ - . کاملاً درسته -
- From the go. - Cold, hard math.
. براي رفتن - . سرد ، رياضي سخت -
Thank you. That's what I needed to know.
. متشکرم . اين چيزي بود که بايد ميدونستم
- Okay.
. باشه
Hey, John.
. سلام جان
Hey, Bill.
. سلام ، بيل
- Uh, are you all right? - Yeah.
تو حالت خوبه ؟ - . آره -
Okay.
.خوبه
Uh, by the way, uh, John, your car is hangin' out over the, uh, sidewalk here.
اوه ، توي راه، ماشينت . لبه پياده رو يکوري شده
- Yeah. Thanks, Bill. - Okay. Have a good night.
. باشه ، متشکرم ، بيل . باشه ، شب خوبي داشته باشيد -
Good night.
. شب بخير
You still alive, baby?
تو هنوز زنده اي ، عزيزم ؟
Your aim's as bad as your cookin', sweetheart.
، هدف گيريت هم مثل دست پختت ست . دلبرم
Yeah.
آره
And that's saying something.
. و اين چيزي بود که ميگفتي
Come on, honey.
. زود باش ، عزيزم
Come to daddy.
. بيا پيش بابا
Who's your daddy now?
الان بابات کيه ؟
I can't do it.
. نمي تونم انجامش بدم
Don't! Come on!
. نه ! انجامش بده
Come on!
! زود باش
You want it?
تو اين رو مي خواي ؟
It's yours.
. مال تو
Oh, I can't...
اوه ، نمي تونم
Come on. Mmm.
! زود باش
Hiya, stranger.
. سلام ، غريبه
- Yeah? - Is everything okay?
آره ؟ - همه چيز خوبه ؟ -
We heard an awful ruckus.
ما يک صداي وحشتناک شنيديم
No. Everything's fine here. Yeah. It's great.
. نه ، همه چيز خوبه . آره عاليه -
So you guys are... You're fine?
خوب شما حالتون خوبه ؟ -
Yeah. Couldn't be better.
. آره ، مي تونه بهتر بشه
Oh. Nice. You guys... But are...
... خوبه . شما
- Suzy. Martin. Officers. - Have a nice night.
. سوزي ، مارتين - . شب خوبي داشته باشيد -
Looks like you're redecorating. It's very...
... بنظر مي رسه که داريد از نو همه چيز رو رنگ ميزنيد ، خيلي
Yeah. Shame about the teak.
... آره ، بخاطر پارکت متأسفم
That left of yours. A thing of beauty.
. حرکت چپت...يک چيز قشنگي بود - . تو بهتر انجام دادي -
- You take it well. - Thank you.
. متشکرم
- That vacation in Aspen... - Mm.
تعطيلات اَسپن ؟
You left early. Why?
چپت خيلي سريعه . چرا ؟
- Jean-Luc Gaspard. - Oh! God! Oh.
جان ! اوه ، خداي من
- Yeah. - I wanted him.
. آره - . من مي خوامش -
- Forget it. - Wow.
. فراموش کن
You didn't hear me that night the chopper dropped me off for our anniversary dinner?
تو صداي افتادن اون ساطور رو که تو شام . سالگردمون قايم کرده بودم رو نشنيدي
- No. - No?
. نه - نه ؟ -
Mm. Percussion grenades.
. نارنجکهاي کوبه اي
I was partially deaf that night.
. من اون شب تقريباً کر بودم
- I'm slightly color blind. - Mm.
. من هم يک کم کور رنگي دارم
- Retinal scarring. - I can't feel anything in these three fingers.
. ترساندن شبکه اي - . من نمي تونم هيچ چي رو توي اين سه تا انگشتم حس کنم -
- Three ribs. Broken eye socket. - Mm. Oh.
. سه تا دنده . حدقه چشم شکسته
- Perforated eardrum. Mm. - Mmm.
. پرده گوش سوراخ سوراخ
You ever have trouble sleeping after?
تو بعد از اين براي خوابيدن مشکل خواهي داشت ؟
- Nope. - Yeah. Me neither.
. نچ - آره ، من هم نه -
Go, go, go, go, go! Look out!
. برو ، برو ، برو . بپا
Move.
. حرکت کن
Shoes.
. کفش ها
I was given 48 hours to take you out.
. من 48 ساعت وقت دارم تا تو رو خارج کنم
- Same. - Jesus. Where's the trust?
. من هم همينطور خدايا ، صداقت کجا رفته ؟
What do you expect?
انتظار چه چيزي رو داشتي ؟
Why do I get the girl gun?
چرا من سلاح دخترها رو بگيرم ؟
- Are you kiddin' me? - No.
منو مسخره کردي ؟ - . نه -
Thank you.
متشکرم
Come on! They're outside!
. ما به ماشين نياز داريم
Colemans.
کولمنز
Guy's had my barbecue set for months.
.مثل اينکه دستگاه کباب پز من،چند ماه دست بچه ها بوده
I was never in the Peace Corps.
.من هرگز در ارتش صلح نبودم  -
What? No. I really liked that about you.
چي ؟ - .بهتره بعداً در اين مورد با هم صحبت کنيم
- Well, maybe this honesty thing isn't such a good idea. - No, no, no.
احتمالاً اين صداقت چيز . چندان خوبي نيست
- I didn't go to M.I.T. - Really?
. من به ام آي تي نمي رم - واقعاً ؟ -
Notre Dame. Art history major.
. نوتره دام. تاريخ اصلي هنر
- Art? - History.
هنر ؟ - . تاريخ -
- It's reputable. - Okay.
. اون معروفه - . درسته -
Fuckers get younger every year.
. الاغها هر سال جوانتر ها رو ميگيرند
I have to tell you. I never really liked your cooking.
، بايد به تو ميگفتم . هيچوقت از دست پختت خوشم نمي اومد
- It's not your gift. - Hmm.
. اين که هديه تو نيست
Baby, I've never cooked a day in my life.
. عزيزم ، من يک روز هم توي زندگيم غذا نپختم
I-Temp girls cooked.
. دخترها غذا مي پختند
Web of lies!
! تار دروغ
I like it. Deal with it.
. من دوسش دارم. معامله با اون
- We got company. - What?
ما مشکلي داريم ؟ - چي ؟ -
Shit.
. لعنتي
- Baby, hold steady. Now! - It's called evasive driving, sweetheart.
. عزيزم ، محکم بشين! باشه . به اين ميگن رانندگي فرار، عزيزم
Hold still!
. محکم نگه دار
This thing's all over the place. How do you drive these things anyways?
. اين چيز همه جا هست چه جوري مي خواي اين رو بروني ؟
Honey!
! عزيزم
Transmission's terrible.
دست فرمونت وحشتناکه
- Honey, let me drive. - I got it.
. عزيزم ، بذار من رانندگي کنم . من نگهش داشتم
Move over. Move.
. برو کنار . حرکت کن
I'm the suburban housewife, sweetheart.
. من خانم خونه دار محلي هستم ، عزيزم
- You move. - Fine. Go.
. تو برون . خوبه . برو
- Go.
. برو -
They're bulletproof.
. اونها ضد گلوله هستند
You know, honey, I should probably tell you.
. فکر کردم احتمالاً بايد به تو مي گفتم
I was married once before.
. من قبل از تو يک بار ازدواج کرده بودم
- Are you out of your mind? What is wrong with you? - You're what's wrong with me.
داري چي کار ميکني؟ - . داري در مورد من اشتباه ميکني -
- It was a drunken Vegas thing! - Oh, that's better!
. اون يک وگاسي مست بود - . اين بهتره . اين خيلي بهتره. عاليه -
- Stop it. - That's much better. That's great.
. بسه ديگه .اين خيلي بهتره. عاليه
Go, go, go!
! برو، برو ، برو
What's her name and Social Security number?
اسمش و شماره تأمين اجتماعيش چيه  ؟ -
No. You're not gonna kill her.
. نه  ، تو که قصد نداري بکشيش -
These doors are handy.
.  اين درها دستي هستند
You know, sweetheart, you're being a bit hypocritical.
، مي دوني چيه ، عزيزم . تو يک خورده رياکاري
It's not like you're some beacon of truth.
نه اينکه خودت آخر صداقتي
John, my parents...
... جان ، مادر و پدر من
They died when I was five. I'm an orphan.
. وقتي من 5 سالم بود مردند . من يک يتيم بودم
Who... Who was that kindly fella who gave you away at our wedding?
چه کسي با تو همکاري صميمانه داشت و چه کسي براي عروسي به تو اعانه داد ؟
Paid actor.
. هنر پيشه کارمزدي
- I said... I said I saw your dad on Fantasy Island! - I know.
. من گفته بودم پدرت رو توي جزيره فَانتزي ديده بودم . مي دونم
You know, I don't even want to talk about it.
. ديگه نمي خوام در موردش حرف بزنيم
- You got it? - Got it.
داريش  ؟ - . دارمش -
- Any time. - I got 'em.
. وقت نداريم -
We're gonna have to redo every conversation we've ever had.
ما بايد  هر گفتگوي که تا حالا داشتيم . رو دوباره انجام بديم
I'm Jewish.
. من يهودي هستم
I can't believe I brought my real parents to our wedding.
نمي تونم باور کنم که من . پدر و مادر واقعيم رو به عروسي آوردم
Disgusting. How could you serve this to someone?
. نفرت انگيزه چطور مي تونستي به اونها سرويس بدي ؟
Excuse me, ma'am. Is it possible to get this reheated? Miss?
خانم ، ممکنه که اين رو برام گرم کني ؟
Miss, I'm talkin' to you. Excuse me.
خانم ؟ دوشيزه ، دارم با تو حرف مي زنم. ببخشيد ؟
- Jesus, Johnny. - Good morning, Eddie.
. خداي من ، جاني . صبح بخير ادي -
Morning.
. صبح بخير -
It's good to see you're okay, man.
. خوب شد ديدمت تو حالت خوبه
Tell me you got smart and that you killed that lyin' bitch.
به من بگو که تو اون . هرزه لعنتي رو کشتي
Hmm. This lying bitch?
اين هرزه دروغگو ه
Guess it was just wishful thinking.
. حدس مي زنم اين فقط يک روياست
- I'm sorry. - Eddie, we got...
. متأسفم - . ادي-
- It's nice to see you, Jane. - Eddie. Eddie, focus, please.
. خوب شد ديدمت ، جين - ادي . ادي ! تمرکز کن
- We got problems. - You got problems?
.  ما يک مشکل داريم .  تو يک مشکل داري
Crack addicts got problems, my friend. You two are smoked.
، مشکله کراک عتياد آوره . دوست من . شما دو تا دودي هستيد
- Maybe. - Maybe?
. شايد - شايد ؟ -
John, you got the entire agency gunnin' for ya.
. شما بايد نمايندگي کامل رو براي خودتون بگيريد
- Probably have her agency gunnin' for you too. - What about you?
. نمايندگي اون رو هم تو چطور ادي ؟
- Me? - Where are you at?
کجاي کاري؟ - من ؟  -
Where am I at?
کجاي کارم ؟
I find myself dragging my feet this morning.
. من امروز صبح رو به خودم مرخصي دادم
I think you owe me a little money anyway.
. فکر کنم شما مقداري پول به من مديونيد،
- What do you think? - We don't understand each other. And I understand that.
به هر صورت . ما نمي تونيم همديگه رو درک کنيم -
But I don't need those looks from you. I've been in his life a long time.
اما من نياز ندارم که به من نگاه کني ، باشه ؟ . من کل زندگيم از دست هم جنساي تو کشيدم
- Eddie, Eddie. Focus. Focus. - I've been in his life for a long time.
. تمرکز کن ادي ، تمرکز کن - . يک مدت زياد -
I'm pissed off. They blew up my house. They shot at my wife. My own company.
، من گرسنه ام . اونها خونه من رو منفجر کردند . اونها به زنم شليک کردند. شرکت خودم
If she works for who the street...
اگر اون براي کسي کار کنه
says that she works for...
...که توي خيابان به اون پيشنهاد داده باشه
you're Macy's and Gimbel's.
. اونوقت شما ويسي و جيمبلس هستيد...
She would be the WE channel, and you would be...
... اونوقت اون بايد بره تو شبکه دبليو اي و تو مي توني
whatever channel it is that competes against the WE channel.
هر چند کانال هاي ديگه با ما رقابت مي کنند
- Know what I'm saying? You following me? - Mm-hmm.
مي فهمي که دارم چي مي گم ؟
Johnny, the point is simple. Once you guys decide to get off the reservation, that's it.
نکته ساده است. يک بار افراد . رو رزور مي کنند
- Then you're off the reservation. - Eddie, how bad?
. بعدش شما رو از دور خارج مي کنند - ادي ، چقدر بد ؟ -
- How bad is it? - Mm.
چقدر بده ؟
You remember Canada.
. تو کانادا رو يادت مياد
- Ooh. - That was kid stuff next to what you're up against.
ماجراي اون مواد رو که يادته -
- That was you? - Oh, is that a turn-on?
کار تو بود ؟ اون فقط يک روشن کردن بود ؟
- She tried to kill you with a car. Not my business. - Stop.
يادت رفته که مي خواست با ماشين بکشتت ؟ .کار من نيست صبر کن
A good friend stays out of it. I understand. This is the facts.
. يک دوست خوب خودش رو دور نگه مي داره . اين ها حقيقته
If you two separate from each other, you got a shot.
اگر شما دوتا از همديگه جدا بشيد شما فقط يک گلوله مي خوريد
Not a great shot, Johnny, but you got a shot.
. نه خيلي بزرگ ، جاني ، اما يک گلوله
You two stay together, you're dead.
. اما اگر با هم بمونيد ، شما مي ميريد
Unless you can find something that they want more than they want you.
مگر اينکه شما  براشون کاري انجام بديد . که ارزش زنده موندن داشته باشه
Found him. He's being held in subbasement "D" of the federal courthouse.
اون يارو رو پيدا کرديم. اون رو توي . زير زمين دادگاه فدرال نگهداري مي کنند
High security. Motion and thermal.
. امنيت بالا ، حرکتي و حرارتي
Power's on a city grid.
. قدرت شبکه شهر
This is as far as we go, Jane.
. اين خيلي سخت تر از اون چيزي که ما فکرش رو مي کرديم ، جين
Right. Thanks for everything. - Good luck, babe.
. خوب ، براي همه چيز ممنونم  - . موفق باشي ، عزيزم -
We have this northwesterly flow...
و وزش باد از سمت شمال غربي...
coming down through the middle of the country.
...تا ميانه کشور شما ها به تغيير کانال اهميت ميديد ؟
So we're seeing successive areas...
داريم تصاوير تکراري مي بينيم
Do one of you guys mind changing the channel?
ههيچ کدومتون نمي خواد کانال رو عوض کنه ؟
- One is moving in right now. - Nick.
يکي از حرکت ها حالا درسته
Would you please get off your fat ass and change the channel?
هي با تو هستم مي شه اون هيکل گنده ات رو تکون بدي و کانال رو عوض کني ؟
I know. It's tough. Thank you.
. مي دونم سخته . متشکرم -
That's going to make things even colder than they are right now.
ميشه کاري کرد که چيزها سردتر اوني که هستند بشند
Now, 52...
حالا 52
You guys go.
شماها بريد
Thirty-second window. I cut the power, you grab the kid.
سي و دومين پنجره من برق رو قطع مي کنم .تو بچه رو بگير
- Simple and clean. Got it? - Got it.
ساده و تميز. گرفتي ؟ . گرفتم
So tell me. How many?
به من بگو ، چند تا ؟
Does it matter?
مهمه ؟
- Should I go first? - Okay.
من بايد اوليش باشم  - . درسته -
I don't exactly keep count, but...
... نمي تونم دقيقاً بشمارم ، اما
I would say...
... مي گم
- high 50s, low 60s. - Mm-hmm.
.  بيشتر از 50 تا ، کمتر از 60 تا
Been around the block, but...
، من اطراف محوطه بوده ام
- you know, the important thing is... - 312.
... اما مهم اينه که . سيصد و دوازده
312?
سيصد و دوازده ؟
- How? - Some were two at a time.
چطوري ؟ - . الان وقتش نيست -
- Honey. - I'm... I'm... I'm...
عزيزم ؟ - ... من  -
Baby's in the crib.
بچه توي گهواره است
Are you counting innocent bystanders?
داري تماشاچي هاي بيگناه رو حساب مي کني؟
- Monitoring the perimeter? - I checked the perimeter.
اوضاع چطوره ؟ - . من محيط را وارسي کردم -
- What about the police bands? - I am on the police bands.
گروه هاي پليس چطور ؟ - . من روي خط پليس هستم -
- Connected to the main... - This is not my first time.
... متصل شدي به اصلى  - . اين اولين بارم نيست  -
I think we've established that.
. فکر کنم ما اون رو تأسيس کرديم
All right.
. درسته
Turn left.
. بپيچ به چپ
Left, John.
. چپ ، جان
Left!
. چپ
You don't have to talk to me like that. Okay?
. با من اين جوري حرف نزن باشه ؟
- Be nice. - Left, please?
مهربون باش . لطفاً ، چپ -
I can't go left. You see?
. نمي تونم به چپ برم - مي بيني ؟
There is no left. Look.
. هيچ چپي در کار نيست
I have straight. I have back the way I came.
. اين جلومه ، اينم عقبم ، راهي که ازش اومدم
There's no left. Which way do you want me to go?
. چپي در کار نيست کدوم راه رو تو مي خواي ؟
- Just stay there and wait for my mark. - See what I'm sitting in?
. فقط صبر کن و منتظر علامت من باش - مي بيني که من اينجا نشستم ؟ -
See that?
خوبه  ؟
- Take your time. - Yeah. All right. Stay.
. وقتت رو بگذرون  - . آره ، خوبه . همون جا بمون -
Stay there. Wait for my mark. I'll find it.
. همون جا بمون ، منتظر علامت من باش. الان پيداش مي کنم
Wait for my mark.
. منتظر علامت من باش
Almost there. I don't know what happened. Just hold on.
. تقريباً اينجا . نمي دونم چه اتفاقي افتاده . فقط صبر کن
What are you... John, what are you doing? What are you doing?
جان ، داري چي کار مي کني ؟ داري چي کار مي کني ؟
Kill the lights on my signal.
. نور چراغم رو قطع کن
Now. Kill the lights.
. حالا . چراغ رو خاموش کن
Jane, kill the lights.
. جين ، نور رو خاموش کن -
- Hey. Who's that? - Where?
اون ديگه چيه ؟ - کجا ؟ -
No, no. Not now! Turn 'em back on!
نه ، نه ،  حالا نه ! برگرديد ! احمق ها -
Idiot!
ابله
- Here they come. - Hey, Nick. Uncuff me.
. اونها اينجا هستند - . دستبندم رو باز کنيد -
Turn 'em on! Turn 'em back on!
. برگرديد
- Turn it back on. - All right.
! برگرديد - ! باشه  -
- Give me light. - Shut up. Shut up. Shut up.
. به من نور بده - ! خفه شو -
- Nick. - Shut up.
! نيک - . خفه شو -
Give me a gun.
. يک اسلحه به من بده
- Nick, give me a gun. - Zip it!
! نيک ، يک اسلحه به من بده ! زيپ دهنت رو ببند
Open the door.
در رو باز کن
Back there.
برو عقب
Look out. Move, move, move.
(يه ديد بنداز(مراقب باش برو،برو،برو
This guy's a wily one.
. اين افراد خيلي حيله گر هستند
Shut the door.
در رو ببند
Move. Move. The other way.
.برو ، برو. از اونطرف
How's this work?
اين چه جوري کار مي کنه؟
I told you to wait for my signal.
به تو گفتم منتظر علامت من بمون
- You didn't wait for my signal. - Well, I improvised.
. تو منتظر علامت من نشدي - خوب ، من جا خوردم
- You deviated from the plan. - The plan was flawed.
. تو نقشه رو خراب کردي - . طرح ناقص بود -
- The plan was not flawed. - Anal.
. طرح ناقص نبود - . کون -
- Organized. - Jane, 90% of this job is instinct.
. منظم بود - . جين ، 90درصد اين کار از روي غريزه است -
Your instincts set off every alarm in the building.
. همين غريزه آژيرها رو به صدا در آورد -
My instincts got the job done. May not have been the Jane show.
... و حالا که کار انجام شده . نه توسط جين
No. It was the John show. It was half-assed. Like Christmas. Like our anniversary.
. نه ، اين نمايش جان بود ، بي کفايتي ، مثل کريسمس ، سالگرد ازدواجمون
Like the time you forgot to bring my mother's birthday present.
مثل اينکه زمان رو فراموش کردي که . الان تولد مادرمه
- Your fake mother's birthday. - The point is, you are always the first to break team.
. تولد مادر خودته - . تو هميشه اولين کسي هستي که تيم رو خراب مي کني -
You don't want a team. You... You want a servant for hire.
، تو يک تيم نمي خواي . تويک مستخدم مي خواي
I want someone I can count on.
. من کسي رو مي خوام که بتونم به اون اعتماد کنم
- Jane, there's no air around you anymore. - Oh.
. جين ، ايني که دورو برته هوا نيست  - خوب ، منظورت چيه ؟ -
Okay. What is that supposed to mean?
خوب.بنظر چه معني ميده؟
It means there's no room for mistakes. No mistakes whatsoever.
، منظورم اينه که جايي براي اشتباه نيست هيچ اشتباهي قابل قبول نيست .
No spontaneity. I mean, who can answer to that?
هيچ چيزي خود بخودي نيست . منظورم اينه که چه کسي مي تواند به اين جواب بده ؟ -
Well, you don't have to. Do you? 'Cause this isn't even a real marriage.
خوب ، تو نبايد اين کار رو مي کردي - . براي اين که اين يک ازدواج واقعي نيست
- Who are you people? - Shut up!
شما چه جور آدمي هستين ؟ - ! خفه شو -
Well.
باشه
So, now I realize...
خوب ، من درک کردم
you witnessed the missus and I working through some domestic issues.
سرکار عليه و من شاهد بوديم . و مي خوام چن تا سوال مهم از تو بپرسيم
- Oh. - That's regrettable.
. تأسف باره
But don't take that as a sign of weakness. That would be a mistake on your part.
. اين رو بعنوان علامت ضعف نمي گيرم . اون بايستي يک اشتباه باشه
Now tell us what you know.
. خوب ، به من بگيد شما چي مي دونيد
Why do both our bosses want you dead?
چرا رئيس هر دوي ما تو رو مرده مي خواستند ؟
You unders...
. تو مي فهمي
Honey, please.
عزيزم خواهش ميکنم ؟
Wrap it up.
. يک خورده گوش ماليش بده
Maybe it's not such a good idea to undermine me in front of the hostage.
احتمالاً اين هيچ ايده خوبي نيست که من .ر و جلوي گروگان ضايع کني
Sends a mixed message.
. رمزي پيغام بده
Sorry.
. متأسفم
Girls.
. دختر
Okay.
خوب
- Where was I? - "A mistake on your part."
کجا بودم ؟ . تو قسمت اشتباه بودي -
Shut up. Options. I'm gonna lay out your options for you.
. خفه شو. اما گزينه ها - من چند تا گزينه برات مي ذارم   -
- Okay? Option "A." - If I could...
باشه  ؟ گزينه  آ ... اگر بتونم -
Shut up. Option "A."
. خفه شو - گزينه  آ
You talk. We listen. No pain.
تو حرف ميزني ، ما مي شنويم بدون درد
Option "B." You don't talk.
گزينه بي تو حرف نمي زني
I remove your thumbs with my pliers.
.من ناخن هات رو با انبردست مي کنم
It will hurt. Option "C."
. اونوقت آسيب خواهي ديد گزينه سي
I like to vary the details a bit, but the punch line is you die.
، من دوست دارم که جزئيات رو تغيير بدم . اما شاه بيت آخرش اينه که ، تو ميميري
- Benjamin. - Okay.
بنيامين ؟
- We're impatient people.
. ما مردم بي صبري هستيم ، بنيامين
Can I get a soda?
مي تونم يک سودا بخورم  ؟
Or a juice or, uh, some...
...  يا يک نوشيدني
"A." "A." Option "A." Aaah!
آ  . آ  . گزينه آ
- Oh, that hurt. - Okay. That was a nice shot.
! اوه ، اون به من صدمه زد - . ضربه قشنگي بود -
- What's... You got a spasm?
خيلي خوب...تو تيک داري ؟
I'm tied up. Why don't you check my back pocket?
. من خسته شدم بهتره يک نگاهي به جيبم بکنيد ؟
I'm not the target. You are.
. هدف من نيستم . شما دوتا هدف هستيد
Both of you. They found out you're married...
اونها فهميدند که شما با هم ازدواج کرديد
so they teamed up and sent you to the same hit to target each other.
براي همين اونها . با هم يک تيم رو تشکيل دادند براي از بين بردن شما
It was a joint task force by both your companies.
. اون گروه ضربت مشترک هر دو تيم بود
Two competing agents living under the same roof. It's bad for business.
دو تا رقيب زير يک سقف ؟ .براي کار کردن خوب نيست
- They wanted you to take each other out. - You were bait.
. اونها مي خواستند که شما همديگه رو از بين ببريد - . تو طعمه بودي
Well, it's entry level. Toehold into the company.
. خوب ، اين سطح وروده . اولين قدم براي ورود به شرکت
Couple hits, they bump me up to a desk.
.دوتا کتک مي خوردم .به من درجه بهتري مي دادن
It's pretty cool actually.
. واقعاً زيباست
You keep the photo in your back pocket?
تو عکس رو توي جيبت نگه داشته بودي ؟
- What was I supposed to do? Frame it? - You get rid of it. You burn it.
منو براي چه کاري گماشته بودن؟ قابش کنم ؟ . مي توني از دستش خلاص بشي. مي توني بسوزونيش
- Tradecraft 101. - I'm sorry. I guess I skipped that day.
. تريد کرافت 101 .متاسفم.حدس مي زنم اون روز رو از قلم انداختم
Just like I guess you skipped the day about not marrying the enemy.
و حدس مي زنم که تو هم اون روز رو .درباره ازدواج نکردن با دشمن از قلم انداختي
You were bait, or you are bait?
تو طعمه بودي يا اينکه طعمه هستي ؟
Belt. Belt. Belt, dude.
. کمربند ، کمر بند ، کمربند
Two minutes.
. دو دقيقه
One minute.
. يک دقيقه
I'll get you closer.
ميبرمت نزديکتر
A little help.
يک کمک کوچيک ؟
- Clear.
. پاکه
Hey, I think I chipped my tooth. Do you know if we have dental?
هي، فکرکنم دندونمو  خرد کردم تو دندون ساز سراغ داري؟
My way out is a boat standing by in La Paz.
. من در لاپاز يک قايق قايم کردم
Cargo drop, Atlas Mountains. So what?
قطره باران ، کوه هاي اطلس. خوب که چي ؟
So, at least, apart, we know what the odds are.
حداقلش اينه که اگر از هم جدا بشيم .ما ميدونيم که عدم‌ توافق چيه
Let's just call this what it is...
...بيا اسمشو همونجوري که هست بگيم
and what it isn't.
. و اون چي نيست
All right. So it's a crap marriage.
. خيلي خوب، بهش مي گن ازدواج چرت
All right. I'm a mess. You're a disaster.
. خيلي خوب ، من خيلي شلوغم ، تو هم يک فاجعه هستي
We're both liars.
. ما هر دومون دروغگو هستيم
But you run, you'll always be running.
. اما تو مي دوي، تو هميشه در حال دويدن هستي
I say we stay and we fight.
. من مي گم ما مي مونيم و مي جنگيم
We finish this thing.
. ما اين کار رو تموم مي کنيم
Then if you wanna go, you can go.
. اون وقت اگه خواستي بري  ، مي توني بري
Oh, thank you.
. خوب ، متشکرم
What? "Let's call this what it is." Jesus Christ.
چي ؟ . اين صحبت براي چي بود ... خداي من
- Stop. - Don't.
... نکن - . نه -
This is a really good store.
. اينجا واقعاً يک فروشگاه راستکيه
- See you in the next life, Jane. - Likewise, John.
. تو رو تو زندگي بعدي ميبينم  - . من هم همينطور، جان -
Sorry.
. متأسفم
We'll talk about this later.
. بعداً در موردش صحبت مي کنيم
Jesus!
! خداي من
- I didn't touch a thing. - Yes, you did.
. من به چيزي دست نزدم - . چرا ، دست زدي -
- Sorry about the, uh, knife in... - I don't want to talk about it.
... بخاطر چاقو متأسفم - . نمي خوام راجع بهش صحبت کنم -
- I'll fly. - I'll be bait.
. من پرواز ميکنم - . منم طعمه مي شم -
- I'm goin' clockwise, so watch my 6: 00. - All right.
. من دارم در جهت عقربه هاي ساعت حرکت مي کنم . حرکت شش من رو ببين
Go! Move!
! برو ! حرکت کن
How's it look?
چطور به نظر رسيد؟
It's a piece of cake.
. اون يک تکه کيکه
Watch these. They tend to jam. So watch 'em.
. اونها رو ببين ، مي خواند ما رو گير بندازند . پس ببينشون
You favor your left, sweetheart, so look out for right.
علاقه تو چپه . عزيزم ، پس منم راست رو پوشش ميدم
Damn. That boat in La Paz is lookin' pretty good right now, isn't it?
لعنتي ، قايق توي لاپاز  فکر کنم . الان بايد خيلي قشنگ باشه مگه نه ؟
Well, it rains a lot this time of year.
. خوب ، اونجا بيشتر سال بارون مياد فقط دوست دارم با تو باشم  همه جا
Shut up.
خفه شو
I'm interested in the progress you've made in the last few weeks.
من علاقه مند پيشرفت تو هستم . تو در گذشته تعداد هفته هاي خيلي کمي داشتي
Uh, doin' all right, aren't we?
همه کارها خوب انجام شد ف مگه نه ؟
I mean, listen. I'm not gonna lie to you.
من نمي خوام ...دروغ بگم ،
There were times I just wanted to...
الان زماني که مي خوام
- Kill her, but, uh... - Likewise.
... بکشش ، اما... - . و همچنين -
Couldn't take the shot.
. نمي تونستي گلوله رو بگيري -
- That's a good sign. - Who would've thought.
. علامت خوبيه - چه کسي فکر کرده ؟ -
- Sometimes you have to battle through. - Hmm.
. تو مجبوري که نبرد کني -
- That's marriage, right? - Yeah. You take your best shot and...
اين ازدواجه ، درسته  ؟ - ... درسته . و بهترين عکست روبگير
- Oh. We redid the house. - Hmm.
. اوه ، ما دوباره خونه رو مي سازيم -
We did. Yes, we did.
. آره ما درستش مي کنيم. آره ، ما درستش مي کنيم -
- You know, there will always be challenges. - Uh-huh.
تو ميدوني که هميشه دردسر ها هستند ؟
- Threats out there. - Yep.
تهديد ها هم هستند ؟ .آره
But you can handle it together.
. اما شما مي تونيد اون رو با هم کنترل کنيد
- So far. - Yes, we ca... So far?
. تا حالا - آره ، ما مي تونيم... تا حالا ؟ -
Oh, what is that?
اون ديگه چيه ؟ -
I'm leaving room for the unknown.
. من اتاق رو براي ناشناخنه ها ترک ميکنم -
So far.
. تا حالا -
And do you feel that your relationship styles...
و شما روش هاي رابطتون رو ... احساس مي کنيد
- are more conducive to the free flow... - Ask us the sex question.
بيشترمنجر ميشه به جريان ازاد . از ما سوال سکسي دارين
John.
. جان
- Uh, well, that... - Ten.
... خوب، اون . ده